[طريق النجاح]
♪ بنبعٍ عذبٍ نروي البذور ♪
♪ ولندع الأوقات الجميلة تفيض بالفرح ♪
♪ ونترك السنوات الهانئة تنساب براحة ♪
♪ ولتتدفق البهجة بحرية دون قيود ♪
إذا تقدمت بطلب للانسحاب من الجامعة الآن
فلا يزال بإمكانك أنت والأستاذ شو
[طلب انسحاب من الجامعة]
الحفاظ على ‫آخر ذرة كرامة لكما
[وداعًا يا حبي]
الأستاذ شو شخص جيد
لكنه مات بسببها
من أجل الحصول على شهادة الدكتوراه
أصبحت عشيقة وهي تعلم
!يا للوقاحة
إذا كنت لا تريدين أن يُنتقد أستاذك
حتى بعد وفاته
فانسحبي من الجامعة
الوجه
أن امضي قدما
أما الظهر
أن ابقي
يا وان شينغ
حياة الإنسان
مثل جدول الماء
لا يمكنه إلا أن يتدفق إلى الأمام
يمكنك أن تنظري إلى الوراء
لكن لا يمكنك العودة
لأن الحياة نفسها أمامك
إذا لم تتمكني من رؤية الطريق أمامك
بوضوح الآن
يقترح عليك جدك القدوم إلى
ثانوية هونغجينغ الثامنة
فالمدرسة مكان يمكنه أن يشفي الناس
[جدك الذي يحبك إلى الأبد]
اذهبي واستعيدي نفسك
[مدينة هونغجينغ]
وصلنا إلى
محطة هونغجينغ
[الحلقة الأولى]
[بعد ثلاثة أشهر]
جدي
لقد قررتُ أن أستمع إليك
وأن أبدأ من جديد
هذه المرة
أريد أن أتطلع إلى الأمام بطريقة مختلفة
وأن أعيش حياة بسيطة ومريحة
يا جدي
سأذهب إلى ثانوية هونغجينغ الثامنة
اليوم للتسجيل
رغم أنني سأعمل بعقد مؤقت فقط
إلا أنني سأبذل قصارى جهدي للبقاء
لا تقلق
سأكون بخير
سأذهب الآن
صباح الخير أيها الجد كانغ
صباح الخير يا وان شينغ
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ]
بالعودة مرة أخرى إلى المكان الذي
كان فيه فيه جدي وجدتي يعملان ويعيشان
شعرت فجأة بالدفء
إنه بسيط
وهادئ
لين وان شينغ
بما أنك قررت أن تعيشي حياة بسيطة
إذن ابدئي من الآن
واستمتعي بذلك
[مكتب القسم الرياضي]
[نموذج تسجيل التوظيف في قطاع التعليم]
لين وان شينغ
دكتوراه من قسم علم النفس
بجامعة يونغتشوان
لم أكملها
هذا رائع جدا
الإنجازات الأكاديمية
[الإنجازات الأكاديمية المتعلقة بالوظيفة]
الإنجازات الأكاديمية المتعلقة بهذه الوظيفة
فارغة حاليا
الدكتوراه شهادة عالية جدا
المعلمة وان شينغ
لماذا ترغبين في العمل في مدرستنا
كمسؤولة عهدة المعدات الرياضية؟
أعتقد أن هذا العمل مريح للغاية
لا يهم حجم المنصب
فكلها مساهمة في القضية التعليمة
غرفة التخزين
هناك بجانب الملعب
اتبعيني
هذه هي الغرفة الصغيرة
ألقي نظرة عليها
الكبيرة هنا
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
تفضلي بالدخول
الغرفة فوضوية بعض الشيء
لم يدخلها أحد منذ وقت طويل
انتبهي
حسنا
البيئة ليست سيئة
المعلمة وان شينغ
هذا هو مكان عملك
والآن
سأشرح لك
الوضع في هذا المستودع
لذا دوني الملاحظات
حسنا
انظري
يجب تنظيم جميع أنواع الكرات
على سبيل المثال هذه
كرات السلة
وكرات القدم
يجب وضعها جميعا في هذه السلة
يجب تعليق مضارب التنس على الحائط
لا تضعي كرات السلة معا
ضعيها في صناديق مختلفة
حسنا، يا مدير تشيان -
الكرة هي الكرة، والمضرب هو المضرب -
هذه الصناديق
من المحتمل أنها فارغة
ضعي كرات الريشة واحدة تلو الأخرى
في داخلها
انظري
هذه الفوضى
لماذا هذا الحصان الخشبي تنقصه ساق؟
الساق هناك
ركبيها لاحقا
رتبي كل الترامبولين
رتبيها بشكل منظم
في الواقع لا يوجد شيء معقد للغاية
الأهم هو
الصبر والدقة
بالمناسبة
هناك شيء آخر مهم
جميع المعدات
لا يمكن إعارتها للخارج
دون موافقة المعلم
حتى لو تمت إعارتها
يجب إعادتها في نفس اليوم
سجلتُ ذلك
جميع المعدات تحتاج إلى
أن يوافق عليها المعلم
وأن تُعاد في نفس اليوم
فترة الاختبار
شهر واحد
غدا هناك اجتماع
لمجموعة التدريس والبحث للتربية البدنية
يجب عليك الحضور
فحضور الاجتماعات يُحتسب ضمن الحضور
لا تقلق يا مدير تشيان
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لإتمام هذه المهمة المجيدة والشاقة
تفضلي المفتاح
سأذهب أنا أولا
شكرا لجهودك
أخيرا انتهى من الحديث
إنه قذر للغاية
يجب أن أنظف المكان جيدا
[بحر المعرفة لا حدود له]
[تشن جيانغ خه، مهاجم الفريق السابق]
الباب غير مقفل
ما رأيك
أن تنزل أولا؟
أيها الطالب
لماذا تتسلق من النافذة؟
ماذا تفعلين هنا؟
أنظف المكان
إذن نظفي جيدا
وأيضا لا تنسي إغلاق الباب
أيها الطالب
ماذا؟
إذا أردت استعارة كرة قدم
ألا يجب عليك إخبار المعلم؟
وما شأنك أنت؟
عوقبتِ بالتنظيف لأنكِ
لم ترتدي الزي المدرسي
والآن تريدين الوشاية بي للمعلم؟
ليس من الضروري أن أشي بك للمعلم
إذن ماذا تريدين؟
أريد أن أخبرك
أنني معلمة
أنت حقا، أنت حقا معلمة؟
أنا المعلمة الجديدة
المسؤولة عن غرفة الأدوات هذه
بما، بما أنك معلمة
لماذا كنت تتصرفين بتسلل قبل قليل
ولم تقفلي الباب؟
من الذي كان يتسلل حقا؟
المسؤولة عن المعدات الرياضية
إذن
ما هي الرياضة التي تمارسينها يا معلمة؟
أنا أمارس رفع الأثقال
هل تمزحين معي؟
جيد أنك تعرف
في أي سنة وأي فصل أنت؟
ما اسمك؟
الفصل الخامس بالصف الثالث الثانوي
تشين آو
تشين كما في اسم الإمبراطور تشين الأول
وآو كما في كلمة كلب الدرواس التبتي
لكن دون كلمة كلب
أي معلم طلب منك المجيء؟
!يا لك من مزعجة
إن لم ترغبي فلا داعي للاستعارة
إذن هل هذا مفيد أم لا؟
[إعارة معدات كرة القدم مجانا مئة مرة]
هل هذا كل شيء؟
كنتُ أعرف أن أحدهم خدعني
هذا مقبول أيضا
سأعيرك الكرة
ماذا قلت؟
قلتُ
هذا مقبول أيضا
أحقا؟
إذن من سيوقع؟
لكن بشرط واحد
تعال وساعدني في التنظيف أثناء الاستراحة
ويجب أن تعيد الكرة اليوم
خذها إذن
هناك باب لكنه يُصر على القفز من النافذة
الطلاب هنا يتمتعون بشخصيات فريدة حقا
بطاقة استعارة الكرة مئة مرة
مثير للاهتمام
وجد طلابا آخرين ليقوموا بالعمل بدلا منه
[سجل استعارة وإعادة المعدات الرياضية]
الطالب كلب الدرواس التبتي دون كلمة كلب
[إعارة معدات كرة القدم مجانا مئة مرة]
لقد خيبت ثقة المعلمة بك حقا
أيها الطلاب
تذكروا قفل الباب بعد الانتهاء من الترتيب
!يا لها من خسارة
تشن جيانغ خه يلعب الكرة بنفسه
ويجعلنا نحن الاثنان نعمل بدلا عنه
[الفصل الخامس، الصف الثالث الثانوي]
سأقوم بتأديبك بنفسي اليوم
يا سيدي الشاب
أنا مخلص لك جدا
[تشين آو، مهاجم الفريق السابق]
أيتها الفارسة
ما كل هذا التفاني؟
لقد تسممتُ
ساعديني على التخلص من السُم -
أيها البطل تشين آو -
أليست فنونك القتالية قوية؟
تخلص منه بنفسك
يا قائد، ثقتك بنفسك غريبة بعض الشيء
هيا بنا نذهب
يا باو شياو تيان
غدا صباحا
سآكل فطائر شياو لونغ
وسأُحضر لك حصة
لنذهب يا يوي مينغ
معذرة
هل الطالب تشين آو موجود؟
[لين لو، مدافع الفريق السابق]
[يوي مينغ، مدافع الفريق السابق]
[تشين آو، مهاجم الفريق السابق]
إنها تبحث عنك
يا جميلة
هل نعرف بعضنا؟
لماذا تبحثين عني؟
كما توقعت
توقعتِ ماذا؟
عندما يذكر الشخص اسمه
لا يقول
كلب الدرواس التبتي لكن دون كلمة كلب
اليوم جاء طالب بشعر قصير
إلى غرفة التخزين
واستخدم بطاقة استعارة الكرة هذه
لاستعارة كرة قدم مني
لقد قال
إن اسمه تشين آو
...تشن جيانغ خه ذاك
لا بد أنه تغيب عن الفصل مرة أخرى
وذهب ليلعب الكرة خارج المدرسة سرا
لا تغضب
يا قائد، هيا بنا
سأعزمك على كرات اللحم
تشن جيانغ خه
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
هيا
لا بأس، تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
لا تستعجل، لا تستعجل
مررها للخلف، مررها للخلف، أعدها بتمريرة
تسديدة رائعة
أعدها، أعدها
‫- اضغط عليه، اضغط عليه
‫- مررها، مررها
إلى هنا
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
‫- أحسنت
أحسنت -
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
دافعوا، دافعوا
انتبهوا للكرة
هيا
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
إنها هي
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
♪ نمسح بلطف ♪
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
لا تشعر بالتكلف
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
شكرا
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة، رائعة، رائعة
هيا
مرر الكرة بسرعة
تسديدة رائعة -
‫- الداخل، الداخل
لا تستعجلوا، لا تستعجلوا
لا داعي للتكلف
أنا أقصد
أنني سأعطيك القليل
افسحوا المجال، افسحوا المجال
مررها، مررها
إلى هنا
هل تعلمين؟
هنا، هنا
ذلك الفتى
كان يلعب كرة القدم هناك
طوال فترة ما بعد الظهر
لا بد أنه تهرب من دروسه
أيها الطالب
انتظر لحظة
ما اسم عائلتك؟
ذلك الرجل محتال
لا بد أنك المعلمة الوحيدة هنا -
أنا كشّاف مواهب تابع للنادي؛ وأنا أراقبك منذ فترة طويلة -
أعتقد أن لديك إمكانيات كبيرة
هذا المحتال محترف -
انقل التبعية إلى فريقنا -
إذا عجز عن استدراج الشخص فإنه يحتال على أمواله -
إذا انضممت إلى فريقنا، دعني أخبرك -
على سبيل المثال، القروض الشخصية -
الكرة لنا -
أو التسبب في خراب عائلة وما إلى ذلك -
ستتلقى تدريبا متخصصا -
هذا ليس ضمن نطاق عملي
فقط وقع على هذا
يا أخي، وقع هنا
انتظر لحظة
أنت
من أنت؟
أنا أخته الكبرى
اسمي المتواضع ليو
أنا كشاف محترف
من أكاديمية الناشئين بيونغتشوان هنغجيو
أخوك ذو موهبة فطرية في كرة القدم
لقد كنت أراقبه لفترة طويلة قبل قليل
اقتراحي هو
أن يتوقف عن الدراسة لمدة عام
ويأتي للعب في نادينا
سيصبح نجما في المستقبل
طالما أنه ينضم إلى فريقنا لكرة القدم
فستكون لديه فرصة مؤكدة
للانضمام إلى الدوري الاحترافي في المستقبل
هل يتطلب الانضمام إلى ناديك هذا
دفع أي رسوم؟
رسوم التدريب لثلاثة أشهر هي عشرة آلاف يوان
إنه مبلغ بسيط
يمكن لمعظم العائلات تحمل تكاليفه
ما رأيك؟
إذا كنت مهتمة يمكننا مناقشة الأمر أكثر
بما أن ناديك بهذا القدر من التميز
إذن يجب أن أخبر المدرسة بالأمر
ليقوموا بالترويج له بقوة
انتظرني لحظة
سأذهب لإحضار هاتفي
لا، لا
لدي اجتماع بعد الظهر
سأتصل بك لاحقا
سنتواصل لاحقا، حسنا؟
...خاصتي ذلك
أعطني القلم
سنتواصل لاحقا
المحتالون
وقحون جدا هذه الأيام
هل أنت مجنونة؟
هل تظنين أنني لا أعرف أنه محتال؟
ألا أعرف مستواي جيدا في قرارة نفسي؟
هل تظنين أن تدريب الناشئين
يعتمد على من هو الأفضل؟
الأمر كله يتعلق بمن يدفع للمدرب أكثر
أن أصبح لاعبا محترفا
لم أحلم بمثل هذا الحلم قط
انتظر
ماذا تريدين أيضا؟
أعد لي الكرة
يا تشن جيانغ خه
توقف
أيها المدير تشيان، لقد أتيت
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
شكرا لمساعدتي في الاعتناء بحقيبتي
♪ بفضل حُبِّك ♪
على الرحب والسعة
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
كيف عرفت أنني معلمة؟
هل نعرف بعضنا؟
لا
لكن
الآن تعرفنا
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
عذرا
أنا لا أضيف أي شخص على ويتشات بسهولة
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
ما هذا المال؟
رسوم الحفظ
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
[الدفع لشخص واحد]
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
أي نوع من الناس
أقابلهم هذه الأيام؟
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
حتى حراسة الحقيبة يتطلب رسوم الحفظ
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
أمي
سأساعدك في حمل الأشياء
شكرا لك
على الرحب والسعة
هل يعجبك المنزل الجديد؟
يعجبني
يمكنك تكوين صداقات جديدة غدا
انتقل المستأجر الجديد بهذه السرعة -
رائع! الانتقال أمرٌ مبهج للغاية -
[قبل عام ونصف، بريطانيا]
يا جيسون لا تستعجل، انتظرني
لقد ائتمنتُك على طفلي
فهل اعتنيت به جيدا حقا؟
أنا آسف
[هل عدت إلى البلاد بعد التخرج؟]
[شكرا، أنت أول صديق]
[يرسل لي هدية في بريطانيا]
أنا جاد، سأرسل لك هدية لاحقا]
[لذا تأكد من استلامها
[يمكنك إخباري إذا كان هناك ما يزعجك]
لقد درست علم النفس بالفعل، على أي حال]
[على الأقل، يمكنني أن أؤنسك وأتحدث معك
لنأخذ بعض الوقت]
[لاستكشاف حالتك الذهنية معا
[ماذا تعني؟]
[هل تعلم؟ الألم هو طريقة الدماغ للاحتجاج]
لإثبات أن غلاف الحلوى الرقيق فقط]
[هو ما يفصل بين النوايا الحسنة والتلاعب
هل كان هناك مشكلة في الحلوى التي]
[أرسلتها إليّ الشهر الماضي؟
[سآكلها جيدا]
أتمنى أن تساعدك في تخفيف]
[بعض الضغط الدراسي لديك، لا تهدرها
[تناولتُ حبة على الفور، طعمها جيد جدا]
[من الجيد أنك استلمتها، هل تشعر بتحسن؟]
[!أكرهك]
قبل أن تدرك ذلك، انقضى العام الجديد]
[كيف كان يومك اليوم؟
ملكة البستوني
هل أنت من تسببت في مقتل جيسون؟
[تم استلام دفعة واحدة اليوم]
[تفاصيل المعاملة]
[جهات الاتصال][لين وان شينغ]
[لين وان شينغ]
[الدفع عبر ويتشات]
[ويتشات]
[البحث]
[جارٍ البحث عن جهة الاتصال]
[المستعر الأعظم الكسول]
[طلب إضافة صديق]
[إرسال]
[جارِ الإرسال]
[المستعر الأعظم الكسول]
لين وان شينغ
هل ملكة البستوني هي أنت؟
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ]
أنا المعلمة سون
سمعت أنك
طالبة متفوقة من جامعة يونغتشوان
المعلم لي السابق لم يكن يعرف حتى
كيفية استخدام الكمبيوتر
لذا كانت غرفة التخزين بأكملها في فوضى
لا يبدو أن غرفة التخزين تحتاج إلى
استخدام الكمبيوتر
تفضلوا، تفضلوا
أحضرت بعض الوجبات الخفيفة
لنتناولها معا
أنت المعلمة وان شينغ، أليس كذلك؟
جربي هذا
شكرا -
لذيذ جدا -
...وهذا أيضا -
عذرا -
عذرا، عذرا
لقد تأخرت، تأخرت
استدعاني مدير المدرسة
لآخذ وثيقة جديدة
من مديرية التربية والتعليم
لقد تأخرت
أعتذر
ليتوقف الجميع عما في أيديهم
سأقرأ عليكم هذه الوثيقة
[الوسيط العقاري]
وثيقة من مديرية التربية والتعليم
بمدينة هونغجينغ
بشأن زيادة تعزيز
وتحسين العمل الرياضي المدرسي
عذرا
إنها مكالمة من الوسيط العقاري
ضعيه على الوضع الصامت أثناء الاجتماعات
قل لنا مباشرة
ما هو محتوى هذه الوثيقة الجديدة بالضبط؟
تتعلق بشكل أساسي بمدينة هونغجينغ
والتطوير القوي
لرياضة كرة القدم
لذا في هذه الجولة من دوري الشباب الممتاز
مدرستنا الثانوية الثامنة
يجب أن تشارك أيضا
ألم نتوقف عن المشاركة في
دوري الشباب الممتاز لعدة سنوات؟
لماذا نشارك مرة أخرى؟
يُعدّ التطور الشامل الذي يشمل
الجوانب الأخلاقية والفكرية والبدنية
أمرا بالغ الأهمية
وخاصة الرياضة
لكن فريق كرة القدم لدينا لم يلعب منذ عامين
فهل سينجح الأمر؟
إذا ذهبنا فسنخرج من الجولة الأولى
تقللون من شأن أنفسكم
وتنسحبون قبل القتال
انظر إلى حالتك المثيرة للشفقة
إن قيادة المدرسة تدعمنا بشدة
أخبرني مدير المدرسة مرارا وتكرارا
بأنه إذا كانت هناك أي صعوبات أو أفكار
فلا داعي للتردد في إخباره بها
ولكن هناك منصب مهم
يجب أن يكون من قسمنا الرياضي
لأننا نحن القسم الرياضي
القسم الرياضي
ألا وهو منصب قائد الفريق
من منكم
سيتطوع لهذا المنصب؟
فريق ألعاب القوى لدينا مشغول جدا مؤخرا
ليس لدي وقت، ليس لدي وقت
أنا متخصص في كرة السلة
فماذا أفهم في كرة القدم؟
لا، لا يمكنني فعل ذلك
أنا لا أجيد أي رياضة بالكرة
أنا أجيد الجمباز الإيقاعي فقط
لقد وصلتُ للتو
لا ينبغي أن يكون لي علاقة بهذا الأمر
أليس كذلك؟
يبدو أن الفرص دائما ما تكون متاحة
للشباب الذين يجرؤون على الحلم والفعل
أيتها المعلمة وان شينغ
لقد حانت فرصتك للتألق أخيرا
انظري
هذه هي القائمة الجديدة التي أعدتها المدرسة
!لا بد أنك تمزح معي -
للاعبي فريق كرة القدم -
ألقي نظرة عليها
هذه المهمة المجيدة والشاقة
سأعهد بها إليك
أنا
هيا، لنذهب لتناول الطعام
إلى اللقاء
...يا مدير
أيها المدير تشيان، لقد فعلت هذا عمدا
أليس كذلك؟
تتظاهر بالغباء
وكأنك لا تراني
[لغز الكلمات المتقاطعة]
تنقطع
تنقطع ذريتك
ألم تغادري بعد؟
قدرة تحملك قوية حقا
هل تريدين شيئا مني؟
تفضلي، خذي مقعدا
أخبريني وأنت جالسة
أيها المدير تشيان
إنني متخصصة في علم النفس
لكلٍ منا تخصصه
كما ترى
أرى أنك بارعة في علم النفس
لذا أرى أنك الشخص الأنسب
لتكوني قائدة للفريق
ولكن لكل مجال خباياه
في الحقيقة لا داعي للقلق كثيرا
سأكشف لك سرا
في الواقع مستوى كرة القدم
في الثانوية الثامنة قوي جدا
عندما كانوا في المرحلة الإعدادية
فازوا ذات مرة
ببطولة المدينة
أحقا؟
حقا، أنا لا أكذب عليك
دعيني أريك هؤلاء الطلاب
قائمة فريق كرة القدم في]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
انظري
كلهم مفعمون بالحيوية
أذكياء وطموحون
[الاسم: تشين آو][الاسم: لين لو]
[الاسم: تشي ليانغ]
وتقول إنك لا تكذب عليّ؟
لا، يا سيدي الشاب
‫- إنني مخلص لك
‫- أيتها الجميلة
ما الأمر؟
بصدق
تشين آو من
الفصل الخامس بالصف الثالث الثانوي
تشين كما في اسم الإمبراطور تشين الأول
وآو كما في كلمة كلب الدرواس التبتي
ولكن دون كلمة الكلب
منضبط
ذلك الفتى كان يلعب كرة القدم
هناك طوال فترة ما بعد الظهر
لا بد أنه هرب من الحصة
قدراته المهنية قوية
كما أنه مقاتل بالفطرة
أيها المدير تشيان
إن قدراتي محدودة حقا
ولا أستطيع تحمل هذه المسؤولية
أرى
أنه من الأفضل أن تختار شخصا آخر
أنت ما زلت في فترة الاختبار الآن
إذا خيبت آمال المدرسة فيك
دعيني أخبرك
الكثير من الناس حولك
بمن فيهم أنا
أخشى أننا لن نتمكن من مساعدتك
اعتبري الأمر مجرد اصطحاب الأطفال للخارج
للقيام بنشاط في الهواء الطلق
في الحقيقة النتيجة لا تهم
الفوز أو الخسارة لا يهمان
لكن
موعد هذه المباراة قريب بعض الشيء
سيكون يوم الأحد القادم
اطمئني
قيادة المدرسة تدعم وتساعد
المعلمين الشباب دائما
الأمر هكذا
غدا بعد الظهر
سنعقد لقاءً رسميا
مع هؤلاء الفتيان من فريق كرة القدم
للتعارف وجها لوجه
غدا
لقد أرسلتُ الإشعارات بالفعل
حقا
لكن هذا المنصب
لا يمكنك الهروب منه
!بالتوفيق
!يا لها من إشعارات كثيرة
[سجل جهات الاتصال]
[أنا وينفريد]
وينفريد
من هذا؟
[تمت الإضافة عن طريق البحث برقم الهاتف]
[الهاتف]
[الوسيط العقاري]
الرقم الذي طلبته
مشغول حاليا يرجى المحاولة لاحقا
[جيلي شاي الحليب بمعجون القلقاس الكثيف]
سأطلب كوبا من شاي الحليب لأهدئ أعصابي أولا
[شاي الحليب مع كرات البوبا والسكر البني]
خلف هذه الشجرة
خلف الشجرة، خلف الشجرة
استمع إلى صوت الخطوات
‫- أعد تعبئة الذخيرة، أعد تعبئة الذخيرة
‫- نفدت الذخيرة
أعد التعبئة أولا
المنظار ذو التكبير العالي لا ينفع
غيّره إلى منظار ذي تكبير منخفض
أليس هناك منظار ذو تكبير منخفض؟
ليس لدي منظار ذو تكبير عالٍ يا أخي
زميله في الفريق سيأتي بعد قليل
اهرب أولا، اهرب
في هذا الاتجاه، في هذا الاتجاه
مرحبا يا معلمة -
في هذا الاتجاه -
ماذا تفعلون؟
ندرس
نسترخي
[تشين آو، مهاجم الفريق السابق]
[لين لو، مدافع الفريق السابق]
[تشي ليانغ، مدافع الفريق السابق]
أجل
ما اسماهما؟
هل تظنينني غبيا؟
هل سأخبرك أنهما يُدعيان لين لو وتشي ليانغ
ثم تذهبين وتخبرين جين لاو ياو
أننا نتغيب عن الفصل لنلعب هنا
لين لو، وتشي ليانغ
[الاسم: تشين آو][الاسم: لين لو]
[الاسم: تشي ليانغ]
يا قائد -
لا يا صاح -
ما الخطب؟
الأسماء
الطالب لين لو
كيف هو مستواكم في كرة القدم؟
أنا بارع جدا في كرة القدم
وتشي ليانغ بارع جدا أيضا
كنا في فريق المدرسة لكرة القدم من قبل
وماذا عن قائدكما؟
كيف هو مستواه؟
هو
مستواه سيئ جدا
يا لين لو
ما الذي تضحك عليه؟
أنت حقا متوسط المستوى
بما أنكم كنتم في فريق المدرسة لكرة القدم
فلماذا لا تلعبون الآن؟
في أي سنة نحن الآن؟
كرة القدم أصبحت موضة قديمة
الآن هو عصر الرياضات الإلكترونية
أنتم الثلاثة
انتظروني هنا
لماذا أصريت على ذكر اسمي؟
ماذا تفعل؟
‫- من الذي مستواه سيئ في كرة القدم؟
‫- بمثل ذلك الصوت العالي
‫- قل ذلك مجددا
ماذا؟ -
من الذي مستواه سيئ في كرة القدم؟
ألم تقل أنت أولا؟
...أخبرني، أخبرني ألست أنت -
‫- قل من الذي مستواه سيئ في كرة القدم؟
لماذا ذكرت اسمينا؟
نعم -
وما المشكلة في ذكر اسمك؟ -
أصريت على ذكر اسمينا
لنذهب بسرعة
‫- ستعود المعلمة قريبا
إلى أين تذهبون؟ -
يا معلمة
طلب الطعام من الخارج مخالف لقواعد المدرسة
أنا معلمة
إذن
إذن، يمكنك أن تأكلي
قال المدير تشيان إن فريقكم
كان قويا جدا في الماضي
وقد فاز ببطولات أيضا
فلماذا استسلمتم الآن؟
يا قائد، يا قائد
يا معلمة
نحن لسنا أبطالا
سنظل دائما
في مركز الوصيف
لماذا تقول هذا؟ هيا بنا نذهب
ماذا حدث لهم؟
ألو
يا آنسة وان شينغ
الأمر كالتالي
المستأجرون السابقون في الطابق الثالث
طرأ تغيير بسيط
وقالوا إنهم لن يستأجروا بعد الآن
لن يستأجروا بعد الآن
ألم ينتقل المستأجرون بالأمس؟
هما الأم وابنها
صحيح، إنهما تلك الأم وابنها
لقد انتقلا بالفعل
إذن
هل يعتبر هذا خرقا للعقد؟
لا تقلقي
لقد وجدت لك مستأجرا جديدا
والإيجار ضعف الإيجار السابق
شكرا على مجهودك
لا مشكلة في ذلك
لكن المستأجر الجديد لديه
طلب صغير
ما هو الطلب؟
إنه
تركيب حوض استحمام
حوض استحمام
كيف يمكن تركيب حوض استحمام
في شقتي؟
لقد وصل حوض الاستحمام الآن
والعمال يقومون بتركيبه
ماذا؟
انتظر حتى أعود
تفضل
يا آنسة وان شينغ
ألف ومئة
حوض الاستحمام هذا مستورد بالكامل
من إيطاليا
ما رأيك، أليس فاخرا؟
لا تقلقي
تكاليف تركيب حوض الاستحمام هذا
دفعها المستأجر بنفسه
هذا أمر جيد بالنسبة لنا
يا آنسة وان شينغ
هذا المستأجر جاد جدا
أنت تعلمين أن المنافسة في السوق شرسة الآن
وشقتك هذه من الصعب تأجيرها
لكن لا يمكنك التصرف دون موافقتي
لو تسرب الماء من حوض الاستحمام
ووصل إلى شقتي، ماذا سأفعل؟
لقد اتصلتُ بك في الصباح
لكنك لم تجيبي
المستأجر، المستأجر كان في عجلة من أمره
وكان على استعداد لدفع المزيد من المال
لذلك وافقتُ مبدئيا
الساعة تقترب من السادسة
وأنا مستعجل بعض الشيء
سأغادر الآن
يا آنسة وان شينغ
لنتواصل إن كان هناك أي شيء
من هو المالك الحقيقي في النهاية؟
من أين أتى ذلك الشخص الغريب؟
إن كان يستطيع شراء حوض استحمام مستورد
فلماذا يستأجر شقتي؟
مرحبا يا آنسة وان شينغ
رمز الاستجابة السريعة
أنا مستأجرك الجديد
وانغ فا
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪